Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Episode 6]
Xueying.
ayos lang.
-Bumalik ka.
-Sa wakas nakabalik ka na.
Maglalakas-loob ka bang tumakbo ulit ng ganyan?
Napakasuwayin.
Yixiao.
-Guro!
Master.
Sa wakas nakabalik ka na.
Ang kanyang Ladyship ay nag-aalala na may sakit.
kamusta ka na?
Hindi ka naman nasaktan diba?
Master.
Anong iniiyakan mo?
Ako ay ganap na maayos, hindi ba?
Hindi naman ako namatay or what.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Nagpractice ka ba ngayon?
Oo.
Pagkatapos ay tingnan ko
kung nakagawa ka ng anumang pag-unlad.
Simula nung mga batang ito
dumating,
hindi naging ganito kasigla ang mansyon.
Hindi kailanman nagustuhan ng Kanyang Kamahalan ang maraming tao.
Nagtataka ako kung bakit
hindi siya nawalan ng galit sa pagkakataong ito.
Sa totoo lang.
Sige, tama na.
Umalis ka at hindi na bumalik.
Buong oras silang umiiyak,
sinasabing hindi sila magiging malikot
o magagalit ka na naman.
Sige, Eleven,
ibalik sila para makapagpahinga.
Kumuha ng tubig
at hugasan ng maayos ang kanilang mga mukha at katawan.
Bumalik ka ngayon.
Kung maglakas-loob kang tumakas muli,
mapaparusahan ka.
Nakuha ko.
Balik tayo at maghilamos ha?
Tara na, Shunzi.
Oras ng paliguan.
Oras ng paliguan, Siyam.
Tara na.
Sino ba talaga ang kumidnap kay Fang?
Ilang tao mula sa Jinxiu.
Kilala mo ba sila?
Sinasabi nila na mga kasama ko sila.
Anong klaseng tao
ang magtrato ng ganito sa sarili nilang mga kasama?
Sa nakikita ko,
wala masyadong disente
sa inyong mga Jinxiu din.
Yixiao,
dapat kang mag-ingat.
Akala ko orihinal
Feng Suige noon
isang cold-blooded killer,
pero ngayon nakikita ko na
na mga tao mula sa Jinxiu
hindi rin mapagkakatiwalaan.
Nasa puso ka na ngayon ng panganib,
na walang lilingon.
Ito ay tungkol lamang sa
pag-survive sa mga desperado na sitwasyon
at naghahanap ng tagumpay sa panganib.
Nag-aalala lang ako sa mga bata.
Huwag kang mag-alala.
Dapat may solusyon.
[Murong Residence] [Tea House] [Market]
Kamahalan.
Yung mga undercover na guwardiya ng Jinxiu
natagpuan na ang nahulog sa ilog.
Wala sa kanila ang nakaligtas.
Ngunit ang pinakamahalaga,
ang kanilang mga mukha ay ganap na pumangit,
hindi nakikilala mula sa
kung ano sila noon.
Dapat ba akong magkaroon ng artist ng coroner
subukang buuin muli ang mga ito,
tingnan kung maibabalik natin ang kanilang hitsura?
Hindi na kailangang magsiyasat pa,
ni alalahanin ang iyong sarili
sa kanilang tunay na pagkakakilanlan.
Basta taga Jinxiu sila.
Isabit ang kanilang mga katawan sa tarangkahan ng lungsod.
Sa madaling araw, kapag bumukas ang mga pintuan,
Ipapaalam ko sa lahat
na nagpadala si Jinxiu ng mga assassin laban sa akin.
Naintindihan.
Ngunit tungkol sa pagpapadala ng langis na iyon...
Anumang balita?
Hindi.
Ang taong namamahala sa langis
sa Armaments Bureau ay nawala.
Mukhang natahimik sila.
Sa totoo lang.
Napag-isipan ko na rin yan.
sinasabi mo ba
may nakipag-coordinate talaga kay Jinxiu
para kunin ang buhay mo?
Maging si Punong Ministro Zhuang
hindi maglakas-loob
maging maliwanag.
Ito ay nangyayari dito mismo
sa Yujing City,
sa ilalim ng ilong ng Emperador.
Kaya...
Dapat ko bang ipagpatuloy ang pagsisiyasat?
Hindi na kailangan.
Patay na ang lead na ito.
Your Majesty, Her Highness is here.
Ibinibigay ko ang aking paggalang sa iyo, Ina.
Balita ko hindi ka makatulog kagabi,
kaya naghanda ako ng calming tea
at natagpuan ang ilang siglong gulang na ginseng
mula sa Mount Ling,
sana ay makatutulong ito sa iyo
na makatulog nang maayos, Inay.
Sa lahat ng mga batang ito,
ikaw ang pinaka sweet.
Ang lahat ng pag-aalaga na ibinigay ko sa iyo
ay hindi nawalan ng kabuluhan.
Xiyang,
alam mo ba kung bakit
Pinatawag kita dito ngayon?
Baka umalis kayong lahat.
Oo.
hula ko,
Inay, pinatawag mo ako dito
para sa usapin ng alyansa ng kasal.
Lagi kang matalino,
gaya ng gusto ko.
Ang bait mong isip
parang susunduin talaga ako.
Para ka lang sa sarili kong anak.
Ikaw ay palaging
tinatrato mo ako bilang sarili mo.
Naalala ko noong mga bata pa tayo,
Laging nagrereklamo si Chengyang
na kampi ka sa akin.
Lumaki ka na ngayon
at umabot sa edad para sa kasal,
gayon pa man ako ay nag-aatubili na pakawalan ka.
Alam kong may pakialam ka sa akin.
Tungkol sa alyansang ito ng kasal,
dahil alam mo na,
Gusto kong marinig
ang iyong mga iniisip tungkol dito.
huwag kang mag-alala,
kung ayaw mo,
walang makakapilit sayo.
Pero papayag kaya si Ama?
Ako ang magpapasya para sa iyo.
Kahit galit ang iyong ama,
kaya lang niya
sisihin mo ako.
Mas gugustuhin kong harapin ang galit niya
kaysa hayaan kang magdusa.
Ina, tinuruan mo ako mula pagkabata
na bilang isang prinsesa ng Susha,
Dapat akong mag-ambag sa ating kaharian,
at lagi kong naaalala iyon.
Ngayon
ay ang oras para sa akin
para pagsilbihan si Susha.
So ibig mong sabihin...
Handa akong dumaan
sa alyansa ng kasal.
Talagang lumaki ka na ngayon.
Kahit na pagdating sa mahahalagang bagay
tulad ng kasal,
may sarili kang iniisip.
Pinapatahimik talaga nito ang isip ko.
Bakit mo ako misteryosong tinawag
kaya madaling araw?
Anong nangyayari?
wala akong balak
manatili sa tirahan ni Feng Suige.
Hindi ako makakain o makakatulog ng maayos doon.
Balak kong bumili
isang bahay sa Yujing.
Hindi ba tayo nagkasundo
na kunin mo ang tatlong bata
bumalik sa Zhengnian Villa?
Yung tatlong bata
ang kanilang mga puso ay nakatuon sa iyo.
Maaaring minsan natin silang niloko,
ngunit maaari ba natin silang lokohin sa pangalawang pagkakataon?
Bukod,
ang pag-alis kay Susha ay baka hindi rin ligtas.
Pinag-isipan ko na lahat.
Kapag natapos mo na ang iyong negosyo,
pwede tayong umalis ng sabay.
Ako na ang bahala sa sarili kong mga gawain
sa aking sarili.
Huwag kang mag-alala.
Sa totoo lang, lahat ng ito ay mahalaga
walang kinalaman sa iyo.
Hindi mo kailangang manatili sa Yujing.
Hindi iyon gagawin.
Ikaw ang taong iniligtas ko,
na ginagawa kang isa sa amin.
Syempre kailangan kitang protektahan.
Bakit ang bait mo sa akin?
Dahil niligtas mo ako.
Nagbabahagi kami ng life-and-death bond.
Ako ay nag-iisang anak,
at lagi akong naiinggit
iba na may mga kapatid na babae.
Eleven ay parang little sister sa akin.
lagi kong pinapangarap
Maaari akong magkaroon ng isang nakatatandang kapatid na babae.
Bakit hindi mo ako maging ate?
Paano kung maging sworn sisters tayo?
Ano sa tingin mo?
Gusto mo ba yun?
Gusto mo ba?
Sige,
Gagawin ko ang sinabi mo.
Pagkatapos ay naayos na.
Mula ngayon, ibabahagi natin ang ating mga pagpapala
at sama-samang harapin ang mga paghihirap.
Ikaw ang aking nakatatandang kapatid na babae ngayon.
ate.
Tawagan mo rin ako. Halika na.
Simula ngayon magkakaroon na ako ng ate!
[Ahensiya ng Real Estate]
Nandito na tayo.
Gusto ko ang pinakamagandang bahay na mayroon ka.
-Mga pinarangalan na panauhin, pumasok kayo.
-Binibili ko ito ngayon.
So you're the young mistress
ng Zhengnian Villa.
Inayos na ang bahay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Kailangan kong pirmahan
at ilagay ito sa account.
Magagawa ba talaga iyon?
Syempre.
Ikaw ang aming pinarangalan na panauhin.
Napag-uusapan ang pera
Inilalagay ko ito sa iyong emperador,
Gayunpaman, ang account ni Feng Pingcheng.
Walang problema. Walang problema.
Ano ang nararamdaman ninyong dalawa
bahay na ito? Nasiyahan ka ba?
Medyo nasiyahan ako.
Salamat sa iyong problema.
Pagkatapos ay aalis na ako
at hindi ka na istorbohin pa.
Sinisingil ito sa account ni Feng Pingcheng?
Bagay ka talaga.
Talagang ginagawa niyan si Feng Pingcheng
ng pabor, okay?
Kung ito man ay Emperador ng Jinxiu
o Feng Pingcheng,
pareho silang gustong kumita ng pabor
kasama ang aking Zhengnian Villa.
Ngayong ako na mismo ang nagdala nito sa kanya,
Tiyak na tatanggapin ni Feng Pingcheng.
nga pala,
ate,
Kapag dinala ko si Fang dito,
magiging lugar na ito
ang aming tahanan sa Yujing City.
May bahay kami ngayon!
Halika tingnan mo.
Ito ay magsisilbing klinika,
partikular para sa pagpapagamot ng mga pasyente.
At ang lugar na ito ay magiging botika.
Ate, may garden din sa likod.
Titingnan ko.
May bahay na tayo ngayon,
isang lugar na matatawag na sa amin dito.
Ngayon, pwede na akong umalis
Tirahan ng Feng Suige kung kailan ko gusto.
Pero
bakit parang hindi ako masaya?
lolo.
ako ay naging
masigasig na nagsasanay
sa aking kaligrapya kamakailan.
Mangyaring tingnan.
[Ang isang mabuting tao ay nagtayo ng isang kubo sa lambak
sa tabi ng batis, sa sobrang ginhawa niya.]
[Mag-isa siyang natutulog at nagsasalita kapag gising,
at tiyak na hindi makakalimutan.]
Nakagawa na ba ako ng pag-unlad?
[Ang isang mabuting tao ay nagtayo ng isang kubo sa liko
ng punso, isang hangin ng kawalang-interes.]
[Nag-iisa siyang natutulog at umaawit kapag gising,
at hindi kailanman lilipas mula sa lugar.]
[Ang isang mabuting tao ay nagtayo ng isang kubo
sa taas ng antas, kaya nakolekta ng sarili.]
[Nag-iisa siyang natutulog, nagising at natutulog muli,
at nanunumpa na hindi niya sasabihin.]
Ipinakita mo ba ito sa iyong ama?
hindi pa.
Napaisip ako
ng pagkuha muna ng iyong gabay,
Lolo.
Pagkatapos kong gumawa ng mga pagpapabuti,
Ipapakita ko ito sa aking ama.
Nakalimutan mo na ba ang itinuro ko sayo?
Sabi mo kanina
na lahat ng aking mga isinulat
dapat i-review muna ng tatay ko.
Dapat mong laging isaisip ang wastong
mga prinsipyo sa pagitan ng pinuno at paksa.
Isa kang prinsipe ng Susha.
Bukod sa iyong mga tagapagturo,
ang tatay mo lang
may karapatang suriin ang iyong trabaho.
Oo.
lolo,
Mag-aaral na ako ngayon.
I take my leave.
Ang iyong sulat-kamay ay banayad at marangal,
ngunit kulang sa decisiveness at sharpness.
Ang tatay mo
hindi ito magugustuhan.
Salamat, lolo,
aalis na ako.
Ama.
Empress.
Siguradong mas magaan ang pakiramdam mo
ngayong nakausap mo na si Xiyang, di ba?
Sa totoo lang.
Ikaw ay tunay na prescient, Ama.
Pero paano mo nalaman
na tiyak na papayag si Xiyang?
Kung ikukumpara sa Feng Suige,
Ang karakter ni Chengyang
ay tunay na masyadong banayad.
Hindi siya angkop na maging pinuno.
Ngunit kung siya man o hindi
ay hindi mahalaga.
Ang magmamana ng trono
pwede lang Chengyang.
Kinabukasan ni Chengyang
ganap na nakasalalay sa iyo, Ama.
Ito ang kinabukasan ng buong angkan ng Zhuang.
nga pala,
Narinig ko kaninang madaling araw,
Ibinitin ni Feng Suige ang mga katawan ng
ilang undercover na guwardiya mula sa Jinxiu
sa pintuan ng lungsod,
sinasabing siya ay pinaslang.
Sa tingin mo gagawin niya
sirain ang mga plano natin?
Since alam mo na
ang iniisip ng prinsesa,
bakit ka dapat mag-alala?
Ama, ibig mong sabihin
gaano man Feng Suige
nakakasagabal,
Ang huling desisyon ng kanyang kamahalan
ay depende sa
kung siya ay payag na pumunta sa pamamagitan
ng kasal alyansa o hindi?
Kung hindi siya payag,
sa sandaling ikasal siya kay Jinxiu,
gagawin niya
maging isang nakatagong banta.
Tiyak na naiintindihan ito ng kanyang Kamahalan.
[Ako, si Fang Chengyu, Gobernador ng Yuzhou,
ay lumuhod upang isumite ang alaala na ito]
[Memorial]
Ano ang sinabi mo
pumunta ka dito ngayon?
Hinihiling ko sa iyo na itaguyod ang hustisya
para sa akin, Ama.
Hindi mo pa kailanman
tinanong ako para makialam
sa anumang bagay mula pagkabata.
Iba na ang usapin ngayon.
nakasalubong ko
isang pagtatangkang pagpatay
ng mga undercover na guwardiya ni Jinxiu
at muntik ng mawala sa buhay ko.
Gayunpaman, dahil may kinalaman ito kay Jinxiu
at mga usaping pampulitika
sa pagitan ng dalawang kaharian,
Hindi ako maglakas-loob na gumawa ng mga desisyon sa aking sarili.
Ibinitin mo ang mga bangkay na iyon sa tarangkahan ng lungsod.
Mukhang decisive ka sa akin.
Mukhang hindi
ka maglakas-loob na gumawa ng mga desisyon sa iyong sarili.
Pakiunawa, Ama.
Dahil lang sa katawan ng mga assassin
ay pumangit
na inutusan ko silang isabit sa gate,
lamang sa
tulungan si Jinxiu na makilala sila
at kunin ang mga ito kaagad.
Kung gaano ka maalalahanin.
Ito ang dapat kong gawin.
Dahil si Jinxiu iyon
na nagmungkahi ng alyansa ng kasal,
kahit sila ay nagsasalita ng matamis ngunit nagkikimkim ng kasamaan,
naghahanap ng kapayapaan sa ibabaw
habang umaatake ng palihim,
Dapat ko pa ring isaalang-alang ang dignidad
ng ating kaharian
at reputasyon ng lahat,
at hindi maaaring hayagang
masira ang ating mga relasyon.
Buti na lang, maswerte ako
para mabuhay sa pagkakataong ito.
Kahit si Jinxiu
nagpapatuloy sa
magpadala sa akin ng mga mamamatay-tao,
bilang Unang Prinsipe ng Susha,
Dapat kong unahin ang mas malaking larawan
at magsanay ng pagpigil.
Lahat ng desisyon
ikaw ang gumawa, Ama.
Kung ang mga mukha ng mga mamamatay-tao
ay hindi makilala,
paano ka nakakasigurado
na sila ay mula sa Jinxiu?
may saksi ako.
Hindi mo sinabi sa akin
kung paano ko dapat suklian ang pabor na ito.
Simple lang.
Kailangan mo lang sabihin ang totoo.
Kailangan kong magpatotoo ka
na ang mga taong iyon
ay ang mga undercover na guwardiya ni Jinxiu.
yun lang?
Ganun ba talaga kasimple?
Sa totoo lang, hindi ganoon kadali.
Kailangan mong isaalang-alang ang
pagsang-ayon na tulungan ako
ay katumbas ng
pagtataksil sa iyong mga dating kasama.
Kung hindi, papatayin ko siya!
Gusto nilang patayin si Fang.
Anong klaseng mga kasama sila?
tutulungan kita.
Ito ang patotoo ng aking saksi,
sapat na upang patunayan
ang pagkakakilanlan ng mga assassin na iyon.
Ang iyong saksi
ang babaeng iyon ay nagngangalang Fu Yixiao,
isang babaeng heneral mula sa Jinxiu, tama ba?
Nawala ang kanyang memorya
at hindi alam ang kanyang background.
Ginagamit siya bilang saksi
hindi makukumbinsi ang sinuman.
Pagkatapos ay hinihiling ko sa Kamahalan
na tanggihan
ang proposal ng marriage alliance ni Jinxiu.
Sa ganitong paraan, kaya kong bukas
imbestigahan ang pagkakakilanlan ng mga assassin
at mag-alok sa iyo ng ebidensya
iyan ang magkukumbinsi sa lahat, Ama.
Huli na.
Xia Jingshi
malapit nang makarating sa Yujing.
Nagsend na ako ng reply kay Jinxiu.
Ang alyansa ng kasal
sa pagitan ng dalawang kaharian
ay napagdesisyunan.
Pakiusap, Ama,
bawiin ang utos na iyon.
Hindi na mababawi ang salita ng isang pinuno.
Paano ko ito bawiin?
Kung magpapakasal o hindi
ay isang bagay lamang ng iyong salita, Ama.
Naayos na ang usaping ito.
Wala nang dapat pag-usapan pa.
Kung ganoon nga,
tapos ako
magkaroon ng isa pang hindi makatwirang kahilingan!
Dahil gusto ni Jinxiu na patayin ako,
at dahil ikaw, Ama,
walang pakialam kung mabubuhay man ako o mamatay,
pagkatapos ay nakikiusap ako na ilabas mo ang utos
na sa araw na si Xia Jingshi
nagpakasal kay Xiyang,
bigyan mo ako ng kamatayan.
Isaalang-alang ito bilang pagdaragdag ng ilang kaguluhan
sa alyansang ito ng kasal!
Sa tingin mo
Wala akong puso para patayin ka?
Syempre ginagawa mo!
Para sa kapakanan ng
kapayapaan at pangangalaga sa sarili,
may puso ka pa
upang ipadala ang iyong nag-iisang anak na babae
sa impyerno!
Syempre wala kang pagsisisi
tungkol sa pagkawala ng isa pang anak!
Kung ang alyansang ito ng kasal
ay magpapatuloy,
ito ay sa ibabaw lamang ng aking patay na katawan.
Patawarin mo sana ako, Ama.
Narinig ko lahat mula sa labas
at hindi nagkaroon ng oras
para humiling ng madla nang maayos.
Xiyang?
Xiyang.
Ngayong narito ka,
sabihin mo sa kanya ang iyong sarili.
Kuya.
Handa akong tanggapin
ang alyansa ng kasal.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Kuya.
-Xiyang.
- Noon pa man gusto kong sabihin sa iyo na...
Hindi mo kailangang magkompromiso
at sumang-ayon sa alyansang ito ng kasal.
Ngayon lang ako mananalo.
sinasadya ko
pagpindot sa isyu ng Jinxiu assassin,
tinitiyak ang lahat ng
Alam ni Yujing ang tungkol dito,
para lang pilitin si Ama
para tumalikod kay Jinxiu.
Pinukaw ko si Itay na hatulan ako ng kamatayan
para maintindihan niya iyon
Kung ipipilit niya ang alyansang ito sa kasal,
Ako, si Feng Suige, lalaban
hanggang kamatayan upang maiwasan ito.
Alam kong hindi mo kaya
tingnan ng malinaw ang sitwasyon ngayon,
pero kailangan mo lang malaman yun
walang makakapilit sayo
para pakasalan si Xia Jingshi.
Kahit hindi si Ama.
Mayroon na ngayon si Tatay
ipininta ang sarili sa isang sulok.
Maging medyo pasensya,
Patuloy akong hahanap ng mga paraan
para pilitin si Ama.
Ngayon, tiyak na gagawin ko
pilitin siyang bawiin ang kanyang utos.
Kuya.
Bakit hindi mo ako tinanong
kung payag ba akong pakasalan si Xia Jingshi?
ano sabi mo
Nagpadala si Itay ng isang tao
upang magtanong tungkol sa aking mga nais,
at gayundin si Inay.
naghintay ako
para tanungin mo ako.
Ano gusto mong itanong ko sayo?
Tanungin mo ako
kung payag ako
para pakasalan si Xia Jingshi.
ayos lang.
tinatanong kita.
Ano ang iyong hiling?
Actually, ako...
Feng Xiyang!
Mag-isip ka muna ng mabuti
bago mo ako sagutin.
Payag akong pakasalan si Xia Jingshi.
Bakit?
gusto ko siya.
Nakilala mo na siya?
Isang pagkakataong makatagpo,
minsan lang.
Hindi na niya siguro ako naaalala.
Isang beses mo lang siya nakilala,
and you dare say na gusto mo siya?
kapatid,
kapag nakilala mo ang tamang tao,
sapat na ang isang beses.
Alam mo namang kaaway ko siya.
Isang beses mo lang siya nakilala,
pero kapatid mo ako,
Feng Xiyang!
Tayo ay laman at dugo.
Kuya!
Pagbigyan mo sana ang hiling ko.
Hindi ko ito pagbibigyan.
Kuya.
Ano bang nagawa kong mali?
Gusto ko lang pakasalan ang lalaking hinahangaan ko,
at ang alyansang ito ng kasal
magdudulot ng kapayapaan.
Anong kasalanan ko?
Si Xia Jingshi kasi
ay palaging magiging kaaway ni Susha!
Walang mas nakakakilala sa kanya kaysa sa akin.
Alam ko ang kanyang pagkukunwari,
ang kanyang pagpapanggap,
at ang kanyang pagtitiis.
Mga kamay ni Xia Jingshi
ay nabahiran ng dugo ng
ating mga mandirigmang Susha,
at basang-basa na rin ang espada ko
ang dugo ng kanyang mga sundalong Jinxiu!
Sa pagitan ko at ni Xia Jingshi,
hindi kailanman magkakaroon ng kapayapaan!
Naiintindihan mo ba?
Yan kasi
hindi pa niya ako nakikilala.
Kuya.
Magtiwala ka sa akin,
Papalitan ko si Xia Jingshi.
Bakit napakawalang muwang mo?
Maglakas-loob ka bang sabihin
na hinding-hindi mo mamahalin
isang babae mula sa isang kaaway na kaharian?
Hindi kailanman.
Ako, si Feng Suige, ay talagang ayaw.
Maglakas-loob ka bang magmura
na kung umibig ka
sa isang babae mula sa isang kaaway na kaharian,
tamaan ka ba ng kidlat?
Ako, si Feng Suige, ay sumusumpa sa langit,
kung ako ay umibig sa isang babaeng heneral
mula sa isang kaaway na kaharian, ako...
Kuya!
Kuya, nagkamali ako.
pasensya na po.
Dapat hindi na kita pinilit na magmura.
Kung may tamaan ng kidlat,
dapat ako ang magtitiis.
Nagkamali ako.
Kasalanan ko ito.
Dahil gusto mo talaga siyang pakasalan,
Hindi ako dapat humarang sa daan mo.
Susuportahan ko ang desisyon mo.
[Wutong Mansion]
Pigilan mo sila!
My Lady.
Miss Ling.
Aalis ka ng ganun-ganun lang?
Hindi ako preso sa mansyon mo.
Paulit-ulit mong pinipigilan
akong umalis.
Sino ang nagbigay sa iyo ng gayong katapangan?
Tama.
Ikaw ay mula sa Zhengnian Villa,
at malaya kang pumunta at umalis
ayon sa gusto mo.
Pero itong batang si Fang
ay iniligtas ng Kanyang Kamahalan.
Nang walang pahintulot ng Kanyang Kamahalan,
walang paraan na mabitawan ko siya.
Kung nais ng iyong prinsipe na
panagutin ang isang tao,
sabihin mo sa kanya na hanapin ako.
Ito ang Tirahan ng Unang Prinsipe!
Hindi isang lugar kung saan maaari kang pumunta
at pumunta sa gusto mo.
Sabi ko pwede na tayong umalis, so we will.
Pero...
??? Walang katapusang pumapatak ang ulan???
??? Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ???
??? Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak???
??? Nawawala ang init ng iyong palad ???
[Wutong Mansion]
Kamahalan.
Pinipilit nilang umalis.
??? Naghihintay ng takipsilim???
??? Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ???
??? Sa isang iglap, nabahiran ng luha ???
??? Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan???
??? Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto ???
??? Ang mga pangarap ay lumilipas sa buong buhay???
aalis ka na?
??? Sino ang buntong-hininga para sa akin, nagtitiis sa paghihiwalay ???
Oo.
??? Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig???
??? Sino ang dinudurog ang matagal na sakit para sa akin? ???
??? Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ???
Okay.
Tara na.
Pumasok ka.
??? Ang mundo ay malawak at malayo???
[Wutong Mansion]
Halika na.
??? Ang oras ay hindi kayang tiisin ???
Pumasok ka.
??? Nawala sa ilang???
Ate, sumakay ka na sa karwahe.
??? kanina pa kita hinahanap???
sige ka.
Hahanapin kita mamaya.
[Wutong Mansion]
??? Kahit na ang pagkawasak ay pumupuno sa aking mga mata ???
??? Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ???
??? Ang phoenix ay lumalaban sa liwanag ???
??? Naghahanap ng isang libong milya???
??? Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ???
??? Ang hiling ko lang ay ang magkasama tayo ng tuluyan ???
??? Sa madilim na gabi, lumingon ako sa likod ???
??? Sa gitna ng kawalan ng pag-asa???
??? Isang butil ng insenso, isang luha,
isang pulgada ng abo ???
??? Nagtipon at naghiwalay, lahat para sa iyo ???
Ang lugar na iyon ay isang bawal na lugar
sa tirahan.
Walang makakapasok maliban sa Kanyang Kamahalan.
??? Ikaw at ako ay tahimik na nagbabasa ???
Hindi mo ba napansin na may sira
kasama ng Kanyang Kamahalan ngayon?
??? Ang pag-ibig na ito ay hindi mawawala???
Ako-Meron ba?
wala ba?
??? Hinahanap kita, pero hindi kita mahanap???
Kahit sabihin ko sayo
hindi mo maiintindihan.
Magpanggap ka na lang na hindi mo ako nakita.
Inay.
Kung ang iyong espiritu ay nagmamasid mula sa langit,
[Bilang Alaala ng Yumaong Ina Qingyu]
mangyaring huwag sisihin si Xiyang
sa pagiging masuwayin.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Mula pa noong tayo ay maliit,
Nakatuon lang ako sa paggawa ng lahat
para protektahan si Xiyang.
Hindi ko naisip
na dahil dito,
hindi niya talaga naranasan
ang kataksilan ng kalikasan ng tao,
kaya naman napakawalang muwang niya.
[Bilang Alaala ng Yumaong Ina Qingyu]
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
[Mabait at Matahimik, Pinarangalan sa Kapayapaan]
Hindi ka ba umalis?
Bakit mo ako sinundan dito?
naguguluhan ako.
Hindi mo naman tinanong kung saan ako pupunta.
Kung gusto mong sabihin sa akin,
sana ginawa mo.
Ano bang problema mo?
Wag kang ganito. Medyo nakakatakot.
Bakit ka pumunta sa palasyo
at bumalik na parang
ibang tao?
Ang mas kakaibang kilos mo,
ang dami kong nararamdaman
may tinatago ka
scheme o plot.
Halika bigyan mo ako ng kamay.
Halika na.
Napakalaking kahon.
Ano ang nakatago doon?
Pwede ba
nakamamatay na sandata o mahiwagang baluti?
Sino ang maglilibing ng mahiwagang baluti
sa dumi?
Pagkatapos ito ay dapat na ginto.
Alak talaga!
Hindi ko inaasahan
nagkaroon ka ng ganoong libangan.
Ito ang Pula ng Anak
iniwan ng nanay ko ilang taon na ang nakakaraan.
Sinabi niya sa akin
hindi ito mabuksan
hanggang sa araw ng kasal ng kapatid ko.
Ang nanay mo ba
Empress Zhuang ng Susha Kingdom?
kanya? Halika na.
Tulungan mo ako
inumin ang lahat ng alak na ito.
Yung alak na naiwan ng nanay ko
hindi dapat masayang.
Nakipaglaban ka sa mga larangan ng digmaan
bilang Red-Clad General,
kaya dapat marunong kang
humawak ng alak mo diba?
Kaya hindi mo na hihintayin
ang araw ng kasal ng kapatid mo?
Hindi karapat-dapat si Xia Jingshi.
Hindi ko siya iiwan kahit isang patak.
Hindi ko naisip
ang makapangyarihang Unang Prinsipe ng Susha
maaaring napakabata.
Sinong pambata?
Kung gayon.
ngayon,
Magiging childish ako minsan.
[Wutong Mansion]
[Pula ng Anak na Babae]
Alak ng nanay mo
ay hindi masyadong malakas.
Mukhang kaya mo talagang
hawakan ang iyong alak.
Wala akong maalala kahit ano,
at hindi ko alam
ang galing ko
o kung kakayanin ko ng maayos ang alak.
Ang pagkakaroon ng pagsubok ngayon
talagang nagdala sa akin ng isang masayang sorpresa.
minsan,
inggit talaga ako sayo.
Nawawala lahat ng alaala mo
ibig sabihin din
nakalimutan mo na lahat ng alalahanin mo.
Hindi naman iyon mahirap.
Bagama't hindi kaya ni Xueying
??? Walang katapusang pumapatak ang ulan???
gamutin ang amnesia ko,
kung kailangan mo ito,
??? Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ???
maaari siyang sumulat sa iyo ng reseta
at tulungan kang kalimutan ang lahat.
??? Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak???
Dahil sa mga kasanayang medikal ni Xueying,
hindi yan magiging mahirap.
??? Nawawala ang init ng iyong palad ???
So, anong masasabi mo?
Gusto mo bang subukan ito?
Isang tableta na magpapagaling sa lahat ng iyong kalungkutan.
??? Naghihintay ng takipsilim???
Hindi na iyon kakailanganin.
??? Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ???
Huwag na nating guluhin si Miss Ling.
??? Sa isang iglap, nabahiran ng luha ???
Pero sa totoo lang curious ako.
??? Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan???
Kung ano ito
??? Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto ???
para mawala lahat ng alaala mo?
Binuksan mo ang iyong mga mata nang walang memorya.
Hindi mo naaalala ang iyong kasaysayan
at iyong nakaraan,
at hindi mo maalala
na minsan mong kinasusuklaman.
Hindi mo rin maalala
na minsan mong minahal.
Ang mas nakakatawa pa dun
lahat ng tao sa paligid mo
alam kung sino ka.
Alam nilang lahat na ikaw si Fu Yixiao,
ngunit ikaw mismo ay walang ideya.
Hindi naman masama iyon.
Hindi masama sa lahat.
nga pala,
sikat ba ako
sa Susha din sa nakaraan?
Kayong Tatlong Bayani ng Jinxiu
lahat ay kay Xia Jingshi
pinakamahalagang subordinates.
Ning Fei ang mabangis na heneral,
Xiao Weiran ang strategist,
at ikaw, Fu Yixiao,
Ang numero unong mamamana ni Jinxiu.
Sa aming hukbo ng Susha,
pinatay sina Ning Fei at Xiao Weiran
nakakuha ng ranggo ng battalion commander,
at papatayin ka, Fu Yixiao,
kumikita ng kumander ng kumpanya.
Kaya bawat sundalo sa Susha
gustong angkinin ang iyong mga ulo.
Nakakaloka!
Normal para sa mga sundalo
na humingi ng merito sa militar.
Hindi na kailangang kunin ito nang personal.
Bakit ang pagpatay sa kanila
ay kumikita ng komandante ng batalyon,
samantalang ang pagpatay sa akin ay kumikita lamang ng
kumander ng kumpanya?
Aling bastard
itakda ang panuntunang ito?
ginawa ko.
Ikaw?
Sige, pagbalik ko sa kampo,
Babaguhin ko agad ang panuntunan.
Pinapatay ka
kikita din si battalion commander.
kamusta kana?
Mas katulad yan.
ikaw ba
masyado bang mababa ang tingin sa mga babae?
Hindi ka ba naniniwala sa mga babae
pwede rin bang lumaban sa battlefield?
Tapos tatanungin kita,
nung binaril ka ng
ang babaeng pinaka hinamak mo
na may isang arrow,
nabigo kapag ang tagumpay ay abot-kamay
at mawala ang lahat,
ano ang naramdaman?
Paano mo mailalabas
sa mukha niya ang masakit na nakaraan?
Hindi mo ba gets?
Pagpunit ng mga bukas na sugat
sa mukha ng isang tao
ay ang pinaka-kasiya-siya.
tinulungan na kita
uminom ng maraming alak.
Ngayon sabihin mo sa akin.
Ano ang naramdaman...
Walang espesyal.
Ang tagumpay at pagkatalo ay karaniwan sa digmaan.
hindi ba
gusto mo ba akong putulin ng isang stroke?
Hindi lang yan.
sana kaya ko
hiwain ka sa pira-piraso,
punitin ang paa mo,
ikaw ba ay gumuhit at naghiwa-hiwalay,
at gumiling ng iyong mga buto sa alabok.
Sige.
Kapag nalaman natin ang katotohanan,
ang buhay ko ay sa iyo kung ano ang gusto mo.
Pero maswerte ka na.
At least alam mo
sino ang iyong kaaway.
Paano naman ako?
sabi ni Xueying
Nabaril ako patay sa loob ng limang hakbang
ng taong pinakamalapit sa akin.
hanggang ngayon,
Hindi ko pa alam kung sino ang taong iyon.
Kung ikukumpara sa akin,
hindi naman masama ang pakiramdam mo ngayon diba?
Tapos parang
Dapat tulungan kitang maghanap
iyong pumatay sa lalong madaling panahon.
Masarap na alak!
[Sentry Station,
Border Pass ng Susha Kingdom]
Tumigil ka!
Ito ang teritoryo ni Susha.
sino ka ba
[Pasa]
Mangyaring dalhin ako sa iyong kumander.
Sumunod ka sa akin.
[Hangganan ng Susha]
[Tuyo]
Sumusunod sa Kamahalan
upang labanan si Susha
sa loob ng maraming taon,
Nanaginip ako tuwing gabi
ng pagmartsa kasama ng Iyong Kamahalan
upang sakupin si Susha
at bagyong Yujing.
Hindi ko inaasahan iyon
sa unang pagkakataon
[Hangganan ng Susha]
Nakikita ko ang boundary marker ni Susha sa buhay ko,
Kailangan kong magpigil
mula sa pagwasak sa karumaldumal na bagay na iyon.
[Hangganan ng Susha]
Kamahalan,
ikakasal ka ba talaga sa
prinsesa ni Susha?
Mailigtas lang natin si Yixiao
at umalis.
[Hangganan ng Susha]
Hayaang dumaan sila!
Kamahalan, maaari na tayong magpatuloy.
Mula dito hanggang Yujing
ay higit pa sa 400 milya.
Naglalakbay kami araw at gabi
sa mga araw na ito.
Kahit kaya nating tiisin,
hindi kaya ng mga kabayo.
May isang post station sa hindi kalayuan.
Sa tingin mo ba dapat nating...
Pagkatapos ay magpahinga tayo sa post station
para sa gabi
at magtungo sa Yujing City bukas.
Oo.
Bakit hindi hawak ng isang bayani ang Wu sword,
pag-agaw sa 50 prefecture
ng mountain pass?
Sa kapa ng Red Cliff,
umuungal ang walang hanggang mga alon.
Sa kalsada ng Copper Dyke,
nagniningning ang midnight moon.
Iguhit ang inukit na busog, itutok kay Sirius.
Sa malamig na hamog na nagyelo at madaling araw na buwan,
may bakal at kabayo, crush mo si Susha!
Kaya naalala mo pa
iyong tula sa Jinxiu Army.
Halika,
bigkasin mo sa akin!
Saddle sa snow,
espada sa bewang ko.
Hindi ako babalik hangga't hindi nasakop si Jinxiu!
Saddle sa snow,
espada sa bewang ko.
espada...
Ibigay mo sa akin ang iyong espada.
??? Ang mga arrow ay umiiwas sa panandaliang liwanag ???
??? Sa isang kisap mata???
??? Nagkalat sa mga ulap at ambon ???
lasing ka na.
??? nahulog ako sa bangin???
sino ka ba
??? Ang mga pakpak ko, sa isang iglap ???
Kilala mo ako?
??? Nabasag sa buhangin???
Ano ka ba sa akin?
Bago ngayon, magkaaway kami.
??? Sino minsan natawa sa hamog na nagyelo ???
??? Pagsakay sa buong mundo nang madali ???
Mula ngayon...
hindi tama yan.
??? At sino ang natangay patungo ???
Sino ako?
??? Yung naka-mute na kadiliman???
Hindi ko maalala kung sino ako.
??? Sino minsan???
??? Natunaw ako ng tingin na parang ilog ???
Gagawin ng lahat ng tao sa mundong ito
kalimutan mo na kung sino ako?
Hindi mo naaalala kung sino ka?
??? Ikaw ang sagot sa puso ko???
Gusto mo.
Ikaw si Fu Yixiao.
Makikilala kita
kahit naging abo ka.
Buti naalala mo.
buti naman.
??? naresolba ko na???
??? Upang mag-apoy ng isang katawan ng sparks ???
lasing ka na.
Ibabalik kita para makapagpahinga.
salamat po.
Isa kang mabuting tao,
??? Parang mga palaso, bumabagsak na parang ulan ???
at mabubuting tao
??? Pag-abot sa nasusunog intensity ???
ay gagantimpalaan.
Dinala kita sa kaharian ng kaaway
??? Sino ang tumawa sa frost???
at ilagay ka sa mortal na panganib.
??? Pagsakay sa buong mundo nang madali ???
Paano ako magiging mabuting tao?
??? At sino ang natangay patungo ???
??? Yung naka-mute na kadiliman???
Ang ganda, kabilugan ng buwan.
??? Sino minsan???
??? Natunaw ako ng tingin na parang ilog ???
Anong buwan ang sinasabi mo?
??? Ikaw ang sagot sa puso ko???
Bakit ang lapit ng buwan sa akin?
??? naresolba ko na???
??? Upang mag-apoy ng isang katawan ng sparks ???
Kaya ang buwan
parang ganito.
Malambot at talbog.
??? Parang mga palaso, bumabagsak na parang ulan ???
At ito ay mainit-init.
??? Pag-abot sa nasusunog intensity ???
??? Sa mga ulap at ambon ay gumagala ako ???
??? Pinagmamasdan ang mga bituin na nakakalat sa kanilang liwanag ???